嘿Dave Tootsie的情况如何，市场上有很多炒作
现在，像素要比像素好得多-但是excel很漂亮
现在很热，但是市场上还有我一直感觉很电话的手机
营销不足，被低估，更重要的是被炒作尤其是
在YouTube上，这就是LG V 30这部手机，所以这是同一家公司生产的
作为像素2 XL，它们都是LG制造的，特别是灰色
和银色的，但是我实际上已经在上面贴上了D品牌的大理石皮，因为我没有
我喜欢银色饰边，但愿我能得到黑色的饰物，黑色饰边
看起来比现实生活中的银色装饰好得多，而且D品牌的皮肤看起来
也很好，所以我拍这部影片的原因是
像素2 XL和LG v 30有很多相似之处，两者都在运行snapdragon
835与4公制的公羊，这将为您带来无与伦比的表现
有一个后置指纹传感器，我非常喜欢它们，它们都很大
电池像素2 XL上的电池稍大一点，还没有完全测试过
但V 30可以为您提供一整天的使用时间，如果像素
表现出色的产品非常相似，它们现在都具有防水功能
V 30上的数字越大，我认为它的IP 68就不重要了
像素2 XL上IP 67的变化，这可能是因为像素2具有更大的
扬声器的光圈在前面，所以更难挡水是我的猜测
有很棒的1440 PP OLED显示屏，据说它们都使用相同的显示屏
面板上漂亮的颜色真的是漆黑的黑人，但有很大的不同
V 30的边框比像素2 XL的边框薄得多
并排比较两个，您不仅可以帮助您将视线传到
现在有所不同为什么Pixel 2 XL边框更大的原因我相信很大
部分原因是因为它的扬声器带有两个前置扬声器
扬声器我是智能手机上的扬声器的忠实拥护者，但V 30看起来是如此
对我来说更好，然后我使用它的次数就越多，对硬件的了解也越多。
就硬件而言，更像是一部更好的手机
microSD插槽我的意思是我个人不太在意
关于，但我知道很多人对可扩展存储真的很感兴趣
然后看看相机，V 30显然是完全不同的外观
摄像头的设置要比像素出色，但它也是一个非常好的摄像头
相机的像素会很棒，我拍了几张活动的照片，
他们看起来真的很干净，但是这台相机也很棒
目前市场上最好的镜头有一个广角镜，可以
很棒，所以很多电话公司都会使用黑白镜片或人像
镜头作为辅助相机，此镜头使用的是广角镜头，到目前为止
我最喜欢的所有辅助相机镜头，它对于
我拍摄的照片，我知道要表现出色的像素具有最高的DxO标记
现在对您来说可能不重要，但v30除外
很棒的相机，在这个东西上的视频模式令人惊讶的好
镜头和传感器显然不错，但是软件和数量
您对镜头的控制令人难以置信，甚至还有对数镜头
因此，如果您想捕获最多的色彩数据，我的意思是看到手机登录很疯狂
v30仍然具有耳机插孔，但更重要的是，它确实具有
高质量的牌组，但我很少解释事情或描述如何
音频听起来会很公平，真的就像看着4k屏幕
与1080p屏幕相比，除了它适合您的耳朵，而且是其中之一
您需要有良好的硬件，例如一套好的耳机，而我
猜猜这取决于每个人的听力，但是如果您有一个好的
高质量的源文件和像样的耳机，甚至音频上的差异
质量很棒，所以如果您喜欢音乐，或者您认为自己会喜欢音乐
并且您想要良好的音质，手机上的高质量DAC令人惊叹
而且V 30的包装盒中甚至还包括一组非常受人尊敬的耳塞
支持无线充电，对于某些人来说这可能是一个很小的细节，但
如果您查看这两款手机的定价，这是一个不错的功能
V 30相当昂贵，像素合同价格约为800美元
2 XL从8:50开始，我不会称它为更好的价值或其他任何东西
因为您现在得到了一堆免费的东西，包括像素
您会像Google mini一样，加上一些运营商为您提供折扣和
目前的东西，我会认为他们洗
就其定价而言，该软件将成为最大的软件
这两款手机之间的区别是Pixel 2 XL将运行最新的
来自Google的功能，很棒，我喜欢股票，它正在运行Android V 30
7.1.1不错，它不是最新的东西，但它也可以运行皮肤
LG，你我，我个人不喜欢它
认为那里的皮肤好看，而那里的皮肤则差得多
但是我现在仍然不喜欢LG皮肤，我为手机所做的就是
只是裸露了我在Google启动器上运行的皮肤，而且库存接近
因为Google在Play商店中有足够的应用程序可以替换LG应用程序（如果您
想要，但是如果您在手机市场上就永远不会有100％的库存了
对于特别擅长的像素，如果您
对硬件感兴趣，因为坦率地说，这具有更好的硬件，但是如果
您正在使用该软件，并且希望该光滑的黄油状最新Google
体验确保像素出类拔萃是必经之路，但我想留下最后一点
在您看来，这款手机不仅是v30，而且是旗舰LG
手机，所以去年是V 20年前，而V10一直很棒
手机，但由于市场营销不足，它们总是被低估了，因为
LG就是这样做的，这是他们没有的东西，就像他们没有的疯狂广告牌一样
拥有名人，就像这些手机一样，这真是太棒了
如果您在网上查看任何出版物或印刷品，并且看到评论，请致电
对于这款手机，每个人都喜欢它，但它只是被其他人的炒作掩盖了
手机是不幸的，因为他们今年钉好了希望你们
喜欢这个视频的拇指，如果您喜欢它，您喜欢它吗？
下次见[音乐]